# Altera_test
Test task for analyst

# 1 EDA
Загрузите датасет с резюме программистов и проведите предварительный анализ данных. Включите в анализ следующие шаги:
  1. Ознакомьтесь с общей структурой и содержанием данных.
  2. Проверьте наличие пропущенных значений и решите, как с ними работать.
  3. Изучите распределение данных в различных атрибутах (например, опыт работы, образование и т.д.


# 2 предобработка данных
Проведите предобработку данных:
  1. Примените необходимые методы для обработки пропущенных значений.
  2. Создайте новые признаки (при необходимости).
предложенный датасет необработанный, поэтому будет принято решение по столбцам:
удалить:
        1. которых пропусков > 90%
        2. ненужной информацией (id, date, etc...)
        3. дизбалансом класса
        изменить:
        1. столбцы, которые можно интепреетировать как бинарные величину (есть/нет)
        количественно посчитать (образование, работу)

# 3 Прогнозирование
Прогнозирование:

Создайте модель прогнозирования, которая будет предсказать уровень желаемой зарплаты (столбец salary в датасет).
Будем решать задачу регрессии. Для нее выбрана модель random forest.

Плюсы случайного леса:
                      Практически не чувствителен к выбросам в данных
                      Редко переобучается
                      Параллелизуемость и масштабируемость

# 4 Анализ полученных результатов
A - Оцените качество модели машинного обучения по выбранным метрикам
Использовать RMSE для оценки модели на выборках с выбросами может быть неудобно, поэтому использована MAE

MAE - это оценочная величина абсолютного отклонения между целевым и прогнозируемым значениями.

MAPE - средняя разница между прогнозируемым значением и фактическим значением.

На уровень зарплаты больше всего оказывает влиние:
              стаж работы
              fullnes_rate
              удаленная ли работа
              тип профессии, в данном случае из группы 'остальные'
              кандидат из большого города
              переобучаемость
